Jezierska Street
wavest
Spalenie chaty Irka i ucieczka pociagiem do stg, kradziez motorka
iras bomba potylica kamil
Crack house skorcz
giga boss Krys.
zanjdz pijakow
znajdz butle dawida od despa
"Czesc cwaniaczku ty ojciec kamila"
egzekucja artystopw
misja: "Pozycz dlugopis"
misja: "Znajdz ostatniego aspergera kamila"
misja: pozbieraj chromosomy
prabuc handel
bitka z slosara(big mafia boss)
hajs milosza(willa nad jeziorem)
krzysiu kkieszonkowiec kanapek
mecz z zawodowka cut. (bron ekonom po przeg. meczu)
wyciagnij czarka z burdelu
czarek na sterydzie (kill)
silownie
sanek na tylach microcara jedzenie zamawia
microcar
misja: sanek schudnij
misja: "Dziwiedz badz smieszny"
brajan i bitka niggersi, rower jest kradziony
kamil grozi kluczami agacie i agata z nigga jebia go i kamil na slosara sie 60
walka w ringu dzwiedz i kamil na sanka